Repository: pypi-data/pypi-mirror-231
Catalog: packages/django-simple-publish-model/django_simple_publish_model-0.1.4-py3-none-any.whl/django_simple_publish_model/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: %d item was successfully marked as published.
zh_hans: %d个对象被标记为发布状态。

source: Publish Selected Items
zh_hans: 发布所选对象

source: %d item was successfully marked as unpublished.
zh_hans: %d个对象被标记取消发布状态。

source: Unpublish Selected Items
zh_hans: 回收所选对象

source: Publish
zh_hans: 发布

source: Unpublish
zh_hans: 回收

source: Toggle item publish state.
zh_hans: 切换对象发布状态

source: Published
zh_hans: 已发布

source: Add Time
zh_hans: 创建时间

source: Publish Time
zh_hans: 发布时间

source: Unpublish Time
zh_hans: 回收时间
